Soal kapan harus mulainya pun, aku belum terlalu tahu.
Kayak garing gitu, ya.
Wanginya enak.
Kayaknya bau kari, deh. Kari?
Gak apa-apa, kok. Gak tinggi, kan?
Emangnya tinggi?
Rasanya kalorinya dua kali lipat lebih banyak. Masa, sih?
Oh, gitu.
Mungkin saja, kalau kari kan memang begitu.
Hmm. Tapi kelihatannya kayak kari, kan?
Hmm...
Entahlah, gak tahu.
Tapi, kamu lagi bareng seseorang, kan?
Iya, benar. Ada yang mau pergi?
Mana kutahu. Kamu juga gak tahu, kan?
Kita nggak pernah bicara terbuka, ya. Sama sekali nggak. Mau mampir ke rumah?
Kayaknya aku nggak bisa, nih.
Kayaknya nggak bisa, jadi aku mau pakai payung saja.
Oh, semacam pakai payung gitu ya.
Tapi aku paham kalau skydiving itu lebih...
Kalau bungee jumping kan bakal mantul banget.
Terus tinggal nunggu ditarik balik.
Oh, bener juga. Itu gimana caranya?
Hah?
Ada orang
yang jemput?
Nggak ada juga nggak apa-apa.
Iya, bener.
Aku butuh mantel favoritku.
Mungkin mantel favoritku saja.
Iya, kan.
Kalau ada yang coba, pasti jatuh.
Jatuhnya lumayan dalam.
Lihat, mainannya jatuh. Jatuh?
Jatuh
Terasa...
Bokongku basah sekali.
Ya, kerja bagus.
Manis, ya.
Aku memperhatikanmu terus, lho.
Kerja bagus.
Bulunya lebat sekali sampai ke bokong.
Lebat banget, ya?
Malu, kan.
Sini, perlihatkan.
Nggak mau.
Diam
Sudah kubilang diam!
Basah, kan? Lihat. Basah?
Basah.
- hisap ini, cepat
- nggak mau
Buka mulutmu
- Sini, kumasukkan memekmu
- Ah gak mau
Hei, kau tahu di mana aku akan mengeluarkannya?
Tahu mau kuarahkan ke mana?
Paham, 'kan?
Ayo.
Sudah... sudah...
Woi,
Woi.
Lihat apa yang kudapat.
Sayang sekali...
...kalau kau sampai keluar.
Jangan, jangan. Jangan, jangan.
Lihat. Kembalikan.
Jangan.
Kubilang lihat!
Momose Asuka.
Alamatnya juga ada di sini.
Jangan.
Pusat kota Tokyo, ya?
Sekarang aku tahu nama dan alamatmu.
Nama sekolahmu juga.
Apa?
Ini ponselmu, kan?
Nomornya.
Coba kucatat, ya?
Sip.
Nggak salah lagi.
Nomor ini.
Aku sudah hafal semuanya.
Namamu, alamatmu, sampai nama sekolahmu.
Nomor ponselmu juga.
Kalau aku telepon, awas saja kalau nggak diangkat.
Mengerti?
Aku juga sudah ambil fotomu.
Teman-temanmu juga sudah kena, kan?
Coba benahi dulu.
Tadi sudah, belum?
Kayaknya sudah.
Rasanya aku sudah makan.
Aneh banget, sih.
aoa yang kamu makan tadi
Ini menunya.
Ini menunya. Yang ini juga beda?
Bagaimana kalau kue?
Mau makan kue...
Aduh, bagaimana ya?
Aku suka Karto Castella. Kelihatannya enak, ya.
Kelihatannya enak.
Karto Castella juga dijual di Korea, kan? Apa ini buatan sendiri?
Oh, begitu ya.
Lobak.
Itu lobak.
Dua-duanya dijual, kok.
Warnanya beda.
Baguslah.
Permisi.
Aku suka Karto Castella.
Aku suka Karto Castella. Aku bilang begitu karena
aku memang menyukainya. Enggak, bukan begitu.
Hei.
Berikutnya garam. Garam.
Lalu lobak.
Tinggal lobaknya. Maaf, ya.
Aku suka tart castella.
Lalu, ini ada dua macam: jus anggur dan seltzer jus anggur.
Saya ulangi kembali pesanannya.
Satu teh hitam, satu kue cokelat, satu jus anggur,
satu tart orisinal, dan satu jus jeruk. Semuanya sudah benar?
Terima kasih.
Makasih. Tapi aku lagi nggak nafsu makan.
..
Kamu nggak apa-apa?
Padahal kamu suka banget kue ini, kan?
Pengen, ya.
Kita bisa ke sini lagi kapan-kapan.
Nah, sekarang...
Soal rencana besok juga.
Hei, nggak usah dipaksain.
Nggak usah.
Permisi, ini pesanannya.
Permisi. Ini kopinya.
Permisi. Mau pakai sirup merah muda atau semacamnya?
Nggak usah.
Pesanannya sudah semua?
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Gawat, aku nggak denger tadi. Gimana menurutmu?
Gimana ya bilangnya?
Ya, namanya juga matematika.
Matematika ya...
Aku beneran nggak belajar.
Sama sekali nggak dengerin pas pelajaran.
Udahlah.
Udah...
...yuk.
Asuka, kamu agak aneh deh hari ini.
Tumben semangat.
Biasanya mukamu merah kalau habis tidur. Nggak jadi main ke rumah hari ini?
Nggak apa-apa kok. Jadi pergi?
Nggak apa-apa.
Aku nggak sabar.
Gawatnya sudah lewat. Hei, ini sudah ketiga kalinya. Masa sih?
Tapi, aku juga bakal sampai ke sana, kok. Mau main game?
Main game?
Apa? Ada game apa?
Jadi gak sabar.
Lagian Ibu juga lagi nyiapin makan.
Makasih.
Gak sabar deh. Asuka, ada yang mengganggu pikiranmu?
Eh?
Kenapa?
Kamu gak apa-apa?
Aneh banget.
Mari bersulang. Cheers! Enak?
Enak.
Jangan bersuara.
Diam saja.
Putingmu kelihatan nakal banget, ya.
Kamu mulai basah, kan? Sudah berasa?
Berasa, kan?
Aku mau masukin jari sekarang, tapi jangan berisik. Mengerti?
Buka kakimu.
Lakuin lebih kasar.
Nah.
Pendeta gunung lagi mengawasi kita, lho.
Sana balik ke teman-temanmu.
Aku bakal awasi kamu terus.
Kuenya enak, ya.
Kueku juga sudah habis. Kamu gak mau makan?
Duduk saja.
Ini aku.
Sekarang kamu di mana? Di rumah, kan?
Coba lihat ke bawah.
Hei, tuh lihat.
Lihat ke bawah.
Buka pintu depan di bawah. Mengerti?
Buka.
Kalau tidak dibuka, kau tahu sendiri kan akibatnya?
Kau tahu apa yang akan terjadi kalau tidak kau buka.
Akan kusebar foto-fotomu.
Sudah, cepat lakukan!
Biarkan aku masuk.
Diamlah.
Aku mengawasimu seharian ini.
Semua yang kau lakukan. Gerak-gerikmu.
Pergi ke kafe.
Menyenangkan, ya?
Kelihatannya seru sekali.
Buat aku senang juga, dong.
Jangan takut begitu.
Ayo kita lakukan hal yang enak.
Diamlah.
Ayahmu bisa datang. Kau mau itu?
Ketahuan pun aku tidak masalah.
Ayah dan ibumu orang baik, ya.
Ibumu benar-benar disayangi.
Kakakmu benar-benar beruntung.
Kenapa bisa sampai sebasah ini?
Meski terasa enak, jangan bersuara.
Kau tahu ini mau diapakan?
Aku akan memasukkan punyaku langsung.
Jangan bersiik. Kau mau ketahuan orang di belakang?
Haruskah kukeluarkan saja?
Jangan dikeluarkan di belakang.
Ayahmu datang.
Rapikan diri kalian.
Kita kembali ke tempat teman-teman.
Kalian ini bersaudara.
Kamu si sulung.
Kamu anak kedua.
Kamu anak ketiga. Paham maksudnya, kan?
Nah, sekarang kalian bersaudara.
Bukankah ini lebih seru?
Hei, kemari.
Malah melamun saja.
Ayo jilat.
Ayo.
Lakukan seperti tadi.
Tepat di depan kakakmu.
Ayo.
Jilat.
Anak pertama, anak kedua. Kemari, ayo. Mau diam saja?
Kau mengerti, kan?
Jilat putingnya, jilat juga telurnya.
Cepatlah.
Jangan cuma berbaring saja.
Ayo.
Buat aku lebih nikmat.
Mainkan lidahmu.
Puaskan aku.
Mau jilat telurnya?
Ayo.
Ayo, ayo.
Ayo jilat bersama, kalian kan bersaudara.
Kenapa diam saja?
Hei, jangan cuma diam saja.
Bagaimana kalau ibu kalian datang?
Kau niat tidak, sih?
Kalian ini...
Duduklah berurutan.
Aku akan buat kalian nikmat satu per satu.
Satu per satu.
Bakal kubuat kalian merasa enak.
Jangan memalingkan wajah.
Berbaringlah.
Kalian juga mau diginiin, kan?
Ayo.
Puting kalian semua keras banget, ya.
Coba tunjukkan padaku.
Lihat, puting kakakmu keras banget.
Jangan memalingkan wajah.
Lihat ke sini.
Kau menikmatinya, kan?
Berikutnya giliranmu.
Cuma itu saja.
Ayo, lihat.
Hm?
Spermaku masih ada yang tersisa?
Ayo, lihat.
Berikutnya giliranmu.
Sampai kering begini karena spermaku.
Ayo.
Ayo, lihatlah.
Jangan memalingkan wajah.
Ayo.
Boleh ya mendesah mesum seperti itu?
Nanti dikira kita sedang macam-macam.
Oleh orang tuamu.
Kalau kau, cepatlah...
Segera berlutut.
Lihat baik-baik saat penisku masuk.
Rasanya enak, lho.
Ada ponsel di saku celanaku, ambilkan.
Ponselnya.
Ambilkan.
Cepatlah.
Sini, berikan padaku.
Ambil saja.
Kau sudah tahu, kan?
Lagi lihat apa?
Ayo.
Nih.
Ambil dari saku.
Cepat ambil.
Ayo, terus.
Tadi diarahkan ke atas, kan?
Lagi ngapain, sih?
Ulurkan tanganmu.
Rekam pas lagi dimasukin.
Rekam dulu.
Lagi dimasukin terekam jelas, lho.
Kesal, ya?
Mau kulihatkan lebih jelas lagi?
Cepat rekam.
Cepat rekam. Pas lagi masuk terekam jelas, tuh.
Sekarang gantian.
Ada di dekatmu, kan.
Ayo cepat.
Rekam temanmu pas lagi keenakan.
Ulurkan tanganmu.
Rekam yang benar.
Tadi di dalam, kan.
Tenanglah.
Ayo, rekam.
Turunkan tanganmu.
Rekam, dong.
Kita ke ranjang.
Bawa saja.
Sini.
Goyangkan pinggulmu.
Cepat rekam.
Cepat goyang.
Kau lagi ngapain?
Sini.
Cepat hentikan.
Cepat goyangkan pinggulmu.
Kau tahu, kan?
Sini.
Hentikan yang benar.
Jalan lebih cepat.
Kau sedang apa?
Buat aku merasa enak.
Perlihatkan pantat dan dadamu.
Jangan tutupi perutmu.
Busungkan perutmu.
Biar kelihatan.
Cepat.
Diam di situ.
Goyangkan pinggulmu.
Cepat goyangkan pinggulmu. Keluarkan suara nakal dan rapatkan perutmu.
Teruslah bergerak meski kupukul.
Goyangkan lagi pinggulmu.
Teruslah bergoyang sampai kau klimaks.
Sudahlah, goyangkan saja.
Cepat.
Mulai terasa enak, nih.
Jangan tidur.
Goyangkan pinggulmu.
Woi.
Santai saja.
Teruskan.
Ayo.
Buka perutnya, ya.
Tu...
...h, lihat. Dia tidur nyenyak.
Tadi lucu banget. Perutku sampai sakit.
Hasilnya bagus, ya.
Mau dipakai buat apa, ya?